Ahí estamos viendo que no hay ningún
tipo de respeto, ¿no? Incluso que cuando
vino acá él dijo que un poco más si era
una blanca paloma. Decía que todos
éramos unos malpensados, que pensab la
única, la la mala del cuento soy yo,
porque siempre soy yo la que hace el
problema. Soy yo la pobrecito.
Yo lo dejé pobre hombre que se había
quedado por mí acá. Él estaba sufriendo,
salía en live tipo casi llorando, ¿eh? Y
entonces yo cuando me alejé de él y
tomamos la decisión, voy a decir tomamos
porque ahora sale mañana a decir de que
que él la tomó solo,
de que él la tomó. Bueno, vamos a darle
por su lado. Él terminó conmigo ya para
que se quede tranquilo. Listo. Yo como
mujer intuyo muchas cosas, me di cuenta
de varias cosas en ese interin
o estas cositas te olían malu estos
rumorcitos que escuchabas a
solamente no solamente los rumores, eh,
era nos conocimos y me di cuenta de
ciertas cosas que yo no quiero para mi
vida. Entonces, decidí simplemente
terminar lo que nunca empezamos porque
fue un intento de nosotros nunca hemos
estado como pareja. Eh, eh,
pero como qué cosas no las querías en tu
vida.
Eh, sentirme juzgada siempre por
alguien, tratar de e
tranquilizar un poco mis actitudes, mis
emociones para que la otra persona se
sienta cómoda y eso no lo voy a hacer.
Hay hombres y hay mujeres también que
como te condicionan para tener una
relación. Mira, a mí me parece que esas
faldas ya no deberías usarlas. A mí me
parece que ya no deberías de salir
tantas. Me dicen que no me ponga esa
falda y yo salo calata. Claro. Y era del
tipo así, del tipo así castrante,
no no tanto así, pero es eh es una
persona que te la manda como suave, no
es alguien que directamente te va a
decir las cosas y siempre minimizó mis
sentimientos porque yo no soy una
persona muy expresiva. Eso no quiere
decir que yo no sienta o que yo no haya
sentido cosas.
O sea, te hacía sentir culpable por lo
porque eres un poco fría. Exacto. Y
obviamente yo tengo prioridades. Para mí
es muy importante mi madre, es muy
importante mi hija, es muy importante
hoy en día mi círculo, o sea, de repente
antes no, antes lo tomaba más a la
ligera y me tiraba a la piscina igual lo
voy a intentar, va a funcionar, pero
esta vez no. ¿Para qué? O sea, para qué
intentar,
no prefería ahorrarme el tiempo y a
pesar de que había mucha gente, ¿no? Eh,
diciéndote que
diciéndome Claro, y diciéndome a mí, o
sea, pero abre tu corazón, tu corazón es
noble, pobre Pablo. O sea, a ver,
pero creo que uno, como alguna vez me
dijo alguien, uno tiene que dejarse
guiar por la intuición porque hay algo
que aún no le termina de cuadradar. Y
eso lo que a mí nunca me falla. Yo ahora
último siempre me guío por mi intuición
y siempre lo he venido haciendo y no me
ha fallado y hoy por hoy estoy
tranquila, enfocada en mi trabajo, en mi
canal de YouTube, mis proyectos y adiós.
O sea, si las cosas no funcionan, no
podemos forzar algo que que funcione,
pero tampoco podemos hacernos las
víctimas y decir, "Yo me quedé por tal,
yo hice tantas cosas por ti, yo tal,
mientras que por otro lado estaba
haciendo otra, o sea, y encima sale a
decir que mi manager lo sembró. O sea,
mi manager, ¿qué culpa tiene de lo que
él pueda escribirse con otras personas?"
No, pero la gente cuando miente es bien
atrevida acá en el Perú. Ah, porque
incluso él dice, "Le voy a mandar una
carta notarial a Lesl Reina." O sea,
habrá la manda por
¿Y qué ha dicho Leslie?
Que la manda Portugal porque ella no
vive acá.
Sí, pues ella no vive acá. [risas]
De repente le le llega más rápido, ¿no?
A ver,
¿por qué no simplemente pido unas
disculpas y listo, no? Sí, le hablé de
una manera que se pudo mal interpretar
en y pido disculpas a Shirla y punto.
No, no, no entiendo por qué más bien
querer querer inventar toda una historia
y hacerse desentendido. Bueno, así son
los hombres.
Ahora él dice que te va a mandar una
carta notarial. Perfecto. Yo voy a
recibir esa carta notarial con toda la
verdad del mundo. Si tengo que ir a
contar la verdad ante ante de la forma
legal, lo haré porque no tengo nada que
esconder. Yo no dije ninguna mentira. Mi
fin como mujer fue contarle la verdad a
Shirley.
Pero tú le escribiste diciendo, "Oye,
Pablo, estoy triste, acabo de llegar a
Perú, estoy sola, me estoy separando,
hay que salir."
No, no le dije eso. Yo me lo encontré en
una discoteca. Para mí, yo a mis amigos
no le digo, "Te quiero ver, eh, bebé y
no trato de esa manera." Yo no estoy
acostumbrada a que a mí me traten de esa
manera mis amigos. Cuando yo le
respondo, yo le digo, "Okay, hay que
hacer colaboraciones, hay que hacer
videos, porque a mí lo único que me
interesa es trabajar. A mí no me
interesa estar coqueteando con nadie y
haciendo nada."
Bueno, bueno, o sea, pero él no ha
mostrado chats hasta ahora.
Sí, ya ha mostrado. Te digo que tiene un
canal de difusión y ha mandado pero un
montón de chats donde sale las
conversaciones de ambos videos. Ha
dicho, como te digo, de que mi manager
lo ha sembrado, que va a mandar la carta
notarial, de que él siempre se comunicó
con ella como amigo, sino como otra
cosa. Y está bien, o sea, él puede decir
lo que quiera, pero no engañes a la
gente diciendo que te quedaste por
alguien, de que en realidad quieres
intentar algo con alguien cuando estás
girándote a otras personas. Exactamente.
Entonces,
o sea, eso es gileo aquí en la China.
Exactamente. Entonces, hay un feedback,
obviamente de parte de ella también,
pero ella no tiene la culpa porque ella
está soltera,
él es el que vendía el cuento acá.
Exactamente. Ese es el punto. No hay
otra otro punto ahí. Eso que lo creo que
la gente tiene que entenderlo y él tiene
que asumir su culpa o asumir lo que hizo
y dejar de culpar a terceras